Non mais le plus grand
pour moi c'est Bresson
enfin. C'est là que je
dis ça et je le répète,
c'est quand je vois un
Bresson, je suis dans
une telle émotion que j
'ai le sentiment de voir
du cinéma pour la
première fois de ma vie, à
chaque film de Bresson.
Chaque film de Bresson
j'ai le sentiment qu'il travaille
avec un matériau dont il a le secret,
sur une pellicule qui
n'est pas faite là où
est faite la pellicule,
c'est autre chose,
que ça, l'impression du film ça fait
pas au même endroit que les autres.
Que l'immensité de Bresson,
l'immensité filmique
de Bresson est aussi bien dans une image
que dans la totalité
de l'image, des images.
Je dirais que c'est un produit nouveau.
Sous-titres réalisés para
la communauté d'Amara.org